Fala jovem, então lembra o porquê viemos parar aqui? E o mercado de trabalho de Civil tava foda, 
empresas pagando mal e exigindo senioridade, falta de pespectiva de crescimento e voce bem 
desmotivado com o mercado da engenharia, sem desafios e em uma monotonia sem fim.
Sei que topou esse novo desafio com muito medo, mas com muita vontade de aprender algo novo, 
e que esse algo novo trouxesse grandes oportunidades e de mesma proporcao desafios. 
Espero que voce esteja encontrando tudo que esperou la no inicio e que os desafios 
estejam realmente acontecendo e voce amarradao com a nova profissao!

att. 
Felipe do Passado
24/08/22